猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現…
夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老美景像
可以望見得到
早唞
大雄，早晨啊
早晨啊
嘩，犀利啊
今日係情人節啊
今年我都一定會收到嘅
冇？
都冇？
都仲係冇喎
係喇，阻你一陣得嘛？
係噉𠸏，呢一盒朱古力請你收咗佢吖
哎吔，你真係好啊
我好開心啊
多謝你啊
哎吔，張木柵，你今年好受歡迎喎
你朱古力豆花茄絲好食啊，係
食晒咁多朱古力嘅話，肯定會肚屙啊
嗰啲chocolate係cheap嘢嚟
畀我都唔要啊
楚毛親
唔係啊，唔通你冇？
唔通你靜香都冇？
靜香又有咩可能會做埋啲咁幼稚嘅嘢啊？
而且靜香佢淨係會對我一
個呢盒朱古力係我整㗎
希望你會鍾意啊，多謝你啊
靜香將親手整嘅朱古力送畀佢
唔係𠻺嗎？
呢個世界就快末日喇
同靜香組織快樂家庭
杜魯克無力啊，唔係人嘅
我以後都唔會再信你講嘅嘢啊
做乜嘢啊？
發生咗啲咩事啊？
靜香將來會係我嘅老婆
你又我哋之前
已經坐時光機去未來睇過㗎啦
係咪？
係噉點解靜香
今日竟然送朱古力畀出木站
噉即係點啊？
係咪唔要我喇？
我都唔知你喺度講緊乜嘢啊
你係咪喺度呷緊醋啊？
我都好想食返一次靜香親手做嘅朱古力啊
我都好想體驗一齊嘗試過種幸福浪漫
有女仔鍾意我嘅氣氛啊，係喇，我知喇
你跟我嚟啦
好啦，就喺呢度準備啦
要做啲乜嘢啊？
「快樂家庭屋
培育愛的家」
嘿吔
嘩，只要同鍾意嘅人一齊入去
無論對方係咩人都會變得好鍾意你㗎
不過只係限於喺呢間屋入便嘅時間咋
嘩，間屋睇落同真屋一樣喎
浴室、廁所、廚房可以話一應俱全㗎
嘩，真係好靚啊，係啊，你
係喇，大雄啊
其實呢…
做咩啊？
你做咩喺度扭嚟扭去啊？
喂，唔好啊，唔好過嚟啊
我好鍾意你啊…唔好啊…
鍾意你啊…唔好啊…鍾意你啊…
唔好啊…鍾意你啊…唔好啊…
鍾意你啊…唔好啊…
鍾意你啊…唔好啊…鍾意你啊…唔好啊…
鍾意你啊…唔好啊…鍾意你啊…唔好
哎吔
痛核突㗎
呢句説話我講先㗎
就係噉樣喇，係只有入到屋嘅人
都好鍾意支持入去屋嘅人㗎
我明白喇，呢件法寶應該有用㗎
係噉我而家就去叫靜香過嚟吖
唔該你吖，可唔可以同我去一個地方啊？
但係我而家做緊功課喎，係噉
我哋一齊做功課吖
同你一齊做？
但係你根本就唔係一個好嘅温書拍檔
靜香啊，你唔好噉講啦，我哋行啦
誒，我哋要去邊啊？
等陣去到你就會知㗎喇
歡迎你光臨快樂家庭屋，嘩
間屋好靚啊，係啊哩，犀利啊
我可唔可以入去啊？
等陣啊…
入嚟嘅次序係好重要㗎
點啊？靚唔靚啊？
好靚啊
發生咗咩事呢？
我個心我突然間覺得好輕啊，好啦
效果出現喇
大雄
不過，你講嘅係咪真㗎？
點解你又懷疑我？
因為你喺學校嗰陣
送情人節朱古力畀出木站囖
我噉做係多謝佢幫我温書吒嘛
係喇，我整咗好多朱古力
諗住一路温書一路食㗎，大雄你都食吖
係啲送剩嘅朱古力咋
唔係啊
我只係唔想嘥咋
只係唔想嘥
好對唔住啊，其實我真正鍾意嘅人
只係得大雄你
相信我啦
我知道喇
其實我一直都認為係噉㗎
多謝你啊，我嘅大雄
我嘅靜香啊
佢哋似乎好順利噉喎
想唔想睇下啲房啊？
呢度就係廚房喇，嘩，好靚啊
喺雪櫃裏面仲有好多食物同埋嘢飲㗎
右膝個肉缸好大啊
我哋可以一齊浸浴
但係好涼水㗎，噉啊，我唔想睇落去喇
之後隨便你哋啦
靜香啊
我真係覺得好幸福啊
冇錯啊，我最鍾意就係嗰個深深…
我都係啊
睇到呢個形狀
我就會諗起Peppa啊
咪噉啦，大雄你真係啊
靜香呀，係噉你想去邊度舉行婚禮啊？
我希望喺一個可以望到海嘅教堂度舉行啊
望到海？
大雄，我覺得好幸福啊靜香
我都一樣覺得好幸福啊
會係喇，大雄啊，難得呢度有個廚房
我就為大雄你親手整返啲嘢食吖
一於整一件超大型嘅心形朱古力
真係𠸏？
我拎材料吖
真係好幸福𠸏哎吔？
點會噉𠸏？
我喺呢度做乜嘢呢？
得我先有嘅超大型嘅心形朱古力
一定要攞去畀出木杉睇下，喂畀佢睇啊
靜香姐姐，你有冇見過大雄啊？
大雄而家喺空地嗰間屋度啊
靜香，你返嚟喇
妹妹？
我想你幫我今次畫嘅搞笑漫畫做模特兒啊
我入嚟喇
咪住啊…我哋出外面慢慢傾啦
唔可以入嚟傾㗎咩？
好慘啊
大雄哥哥
我終於嚟喇
大雄哥哥啊，你做咩要走啊？
哦，咩事呢？
我喺度做咩呢？
阿妹，有啲咩事啊？
我啱啱想揾大雄做漫畫嘅模特兒啊
但係佢走咗開啊，你講咩話？
好啦，呢件事交畀哥哥
等我幫你捉佢返嚟，我嚟幫手啊
靜香啊，你有咩事啊？
你快啲返去快樂家庭屋啦
唔返啊，我硬係覺得嗰間屋怪怪地噉
不過，你話會整心形朱古力畀我
間屋仲有個大浴缸㗎
你咪好鍾意浸浴𠸏？
個袋
等陣啊，靜香啊
呢個大雄吖，去咗邊度呢？
胖虎啊，睇下呢間屋
肯定佢匿咗喺裏面啊
一個人都冇啊
呢間屋好大喎
你做乜嘢啊？
小夫啊
我鍾意你
點解你要走啊？
我真係好鍾意你㗎
睇嚟又搞出個大頭佛喇
靜香，你喺唔喺裏面啊？
你行路唔帶眼㗎
呢個肥仔好有型啊
真係有型又有款啊，大雄，你嚟啊
我想嘔啊，走開…
大雄，走開…
發生咩事啊？
呢件係咩朱古力啊？
小夫，你快啲講啊，係邊個送畀你㗎？
呢個朱古力唔關我事㗎
噉即係你想用朱古力去吸引小夫嘅心？
點會啊？
呢啲咁無謂又咁難食嘅朱古力
我有咩理由識得整啊？
好過份啊，哎吔
大雄啊，你快啲返出嚟啊
唔制啊，胖虎，你咪怕醜啊，縮開啊
你個大笨狼只係天啊
到底發生咩事啊？
好彩冇事咋，我頭先做咗啲乜嘢啊？
靜香
你應承畀我嘅心型朱古力呢？
點解靜香佢會咁嬲𠸏？
咪就係因為你囖
唔好意思喎
我整咗啲又無謂又難食嘅朱古力
點會噉樣㗎？
靜香啊，唔係噉樣㗎
靜香啊
你唔好走啊
換嚟勝利嘅啦啦隊手套
點樣啊？
小夫，加油啊
大雄竟然咁犀利，真係估佢唔到啊
小夫呀，擺喺嗰度會扭轉局面㗎
又係喎，邊有…啊？
竟然揾人幫手㗎，真係好奸茅喎
我都冇幫佢
只係話擺喺嗰度吒嘛
係啦
我知道喇
得咗，我真係天才嚟
小夫果然好犀利，小夫咁叻
冇可能會輸㗎，係啊，你哋都覺得㗎哩？
Thank you
果然犀利啊，冇錯，噉樣就啱喇
加油啊，小夫
做到我完全諗唔到啊
哼
小夫，你真係好聰明啊
變係啊，係大雄佢渣啫
佢做乜都會輸㗎
我走喇，走嗱？
拜拜
你哋真係好可愛啊
本來我一直都係贏緊㗎
但係嗰兩個女仔幫佢打氣搞到我輸咗
呢個小夫平時最鍾意送埋啲好cheap
嘅新帽針或者頸鍊之類嘅飾物畀啲女仔嚟討好佢哋㗎
嗰班女仔只會大聲噉叫小夫啊…
小夫啊，你要加油啊
噉佢就發揮出好唔尋常嘅實力
你有冇聽緊我講㗎？
我聽緊㗎，你講得冇錯啊，啱啊
但係我就唔會有人同我打氣啊
唔使羨慕人哋
啦啦女手套
只要畀女仔戴上呢一種手套同你打氣
無論你做乜嘢都會贏㗎喇，噉要點做啊？
嗱，噉拋出去呢，就會自動戴上㗎喇
然後就會幫你打氣㗎喇，係啊
今次一定要贏
小夫啊，你同學大雄嚟揾你啊
小夫，我哋再比試一次啦，又要比試？
仲未識驚呀？
係嗰邊同你玩開啊
你睇住嚟啦
加油…
大猩猩，加油
喂
你哋叫邊個啊？
加油…
大雄，加油
哎吔，你哋唔可以幫大雄打氣㗎
你哋應該幫我打氣先至好㗎嘛
奇奇啊，有人打氣嘅感覺真係好好啊
算數啦，有冇人打氣我一樣會贏㗎
加油…
唔係啊，睇住啊
加油
哎吔，好似好開心噉喎，我都加油啊
加油…哎吔
我去換件衫先再嚟啦
加油，大雄加油，加油
大雄竟然會贏布可南，梗係呃人㗎
一定有啲地方搞錯咗
其實唔單止係玩遊戲㗎
我以後做咩都唔會再輸畀任何人㗎
再見
大雄，我哋而家出去外面
我哋做比賽賽跑啦
冇問題吖
終點就係空地嗰一度，好啊
你哋可以返去喇，走…
點解啊？
我想睇啊
唔得啊
快啲走
哎吔，走咪走囖，乜嘢喎？
等一陣先啊，冇女仔睇住我唔掂㗎喎
你又唔關我事喎
好啦，各就各位
準備
小夫，小夫啊，小夫加油…
小夫加油…
小夫加油，好啦
開始啊
你努力啊，小夫
加油啊
小夫，加油…
哎吔，阿芭比你好醜怪
快啲stop啊
小夫，加油
我係咪踩到你啊？
哎吔，對唔住喎
夠喇
我冇理由會輸畀大雄嘅
我要去揾靜香幫我打氣啊
靜香啊…
大雄
靜香啊，唔該你跟我嚟一嚟吖
唔得啊，我而家啱啱喺度整緊嘢食
唔好意思啊
等陣啊，好啦
加油…
大雄加油…
我會加油嘅，大雄加油…
你知你贏喇，小夫
加油…
今次肯定係我win啊
唔得喇
小夫，你真係好慢啊
我等咗你好耐喇
今次我哋就比試雙槓啦
係啊
準備啦
我要返去喇
等陣啊，靜香加油…
點啊？
無論比試啲咩我都唔會輸嘅
你噉講即係話你連胖虎都可以贏唔到
贏胖虎簡直易過借火啦
嗱，係你講㗎，噉我叫佢嚟
我要返去喇
等多一陣𠻹吖，畀返你啊
因為我頭先喺度整緊嘢食
個爐好似仲未熄火啊
哎吔，對唔住啊
多啦A夢
有冇見過大雄啊？
佢頭先出咗去外便玩喎
呢隻嘢又掛住去玩唔肯做功課喇
唔該你同我揾佢返嚟吖
係
你講咩話？
係大雄佢講㗎咋
佢話畫金魚呢
就可以打低胖虎呢一個蠢材啊
好恐怖啊，我一定要將大雄打到變似餅
佢而家喺邊度啊？
一定要喺胖虎嚟到之前揾到一個女仔
竟然話我係蠢材、笨蛋、大猩猩
佢係咪有病啊？
我哋會打扁你啊
到底有冇女仔啊？
求其揾一個
你真係好可惡，好過份啊
大雄
加油…
胖虎啊
C、D、O、R、W、N、J、T
婆婆，多謝你啊
再見喇
你個大雄真係大膽啊，真係好可惡啊
咪走啊
走佬，嗰陣時候走得最快嘅
大雄跑得好快啊
係大雄？
有冇人救我啊？
大雄
靜香，我有個請求啊，再嚟吖
咪走啊，大雄
係胖虎啊加油…
大雄，加油…
大雄
加油…
嗰個跑手跑得好快啊
佢過晒其他跑手啊
點解佢會跑得咁快㗎？
點都追唔到佢喎
大雄去咗邊呢？
又唔喺燒窩度喎
係馬拉松比賽喎
所有跑手而家開始跑返嚟喇
死啦，個返嚟嘅跑手，係咪大雄啊？
係啊，小學啊，係大雄同埋靜香啊
呢位向住終點跑嘅選手
究竟係邊個嚟呢？
你得到冠軍贏嘅原因係乜嘢呢？
正向幫我打氣
講返句吖，我都唔知係咩事啊
件法寶真係好有效喎
大雄啊，真係唔明你到底點諗㗎
竟然玩到咁夜先至返嚟，而且
你好似仲未做晒功課添喎
噉樣係唔得㗎
爸爸，我哋再好好噉鬧下佢啦
哦，係
大雄啊，你呢兩日返學都遲到
測驗又試攞零分，大雄啊
老師打電話嚟話你…
今次肯定有排鬧㗎喇，係噉好啦
爸爸之前都成日同你講
爸爸喺細個嗰陣…
加油…
爸爸你自己又點啊？
你夠成日飲得多得滯，之後畀媽媽鬧啦
爸爸你自己都應該反省下，加油…
係嘅，我一定好好反省啊
真係服咗大雄啊
既然噉樣用個結法寶啊
對唔住啊，你原諒我啦
哎吔，冇罪過啊
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安可，同樂去打double
Doraemon
讓此刻不會老美景將可以望見得到